Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeutils/irkick.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Fumiaki Okushi,Kenshi Muto
ko: Park Shinjo
zh_cn: iceco
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: fokushi@yahoo.co.jp,kmuto@debian.org
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: rainflymoon@163.com
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: KDE Lirc Server: Ready.
ja: KDE Lirc サーバ: 準備完了
ko: KDE Lirc 서버: 준비됨.
zh_cn: KDE Lirc 服务器：就绪。
zh_tw: KDE Lirc 伺服器：已就緒。

source: KDE Lirc Server: No infra-red remote controls found.
ja: KDE Lirc サーバ: 赤外線リモコンが見つかりませんでした。
ko: KDE Lirc 서버: 적외선 리모콘을 찾을 수 없음.
zh_cn: KDE Lirc 服务器：找不到红外线遥控器。
zh_tw: KDE Lirc 伺服器：沒有發現紅外線搖控器。

source: &Configure...
ja: 設定(&C)...
ko: 설정(&C)...
zh_cn: 配置(&C)...
zh_tw: 設定(&C)

source: The infrared system has severed its connection. Remote controls are no longer available.
ja: 赤外線システムとの通信が切断されました。リモコンは使えません。
ko: 적외선 시스템과의 연결이 끊겼습니다. 리모콘을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 红外线系统连接困难。遥控器不再可用。
zh_tw: 紅外線系統已切斷連線，目前無法再遙控。

source: A connection to the infrared system has been made. Remote controls may now be available.
ja: 赤外線システムとの通信が確立されました。リモコンは使えます。
ko: 적외선 시스템과 연결되었습니다. 리모콘을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 到红外线系统的连接已经建立。遥控器已可用。
zh_tw: 紅外線系統已連線。您可以開始遙控。

source: Should the Infrared Remote Control server start automatically when you begin KDE?
ja: KDE を起動したときに、自動的に赤外線リモコンサーバを起動しますか？
ko: KDE를 시작할 때 적외선 리모콘 서버를 자동으로 시작하시겠습니까?
zh_cn: 让红外线遥控服务器在您启动 KDE 时自动启动吗？
zh_tw: 您要在啟動 KDE 時自動啟動紅外線搖控伺服器嗎？

source: Automatically Start?
ja: 自動起動？
ko: 자동으로 시작하시겠습니까?
zh_cn: 自动启动吗？
zh_tw: 要自動開始嗎？

source: Start Automatically
ja: 自動的に起動
ko: 자동으로 시작하기
zh_cn: 自动启动
zh_tw: 自動開始

source: Do Not Start
ja: 起動しない
ko: 시작하지 않기
zh_cn: 不自动启动
zh_tw: 不要自動開始

source: Resetting all modes.
ja: すべてのモードをリセット
ko: 모든 모드를 초기화하는 중.
zh_cn: 重置所有模式。
zh_tw: 重置所有模式。

source: Starting <b>%1</b>...
ja: <b>%1</b> を起動中...
ko: <b>%1</b>을/를 시작하는 중...
zh_cn: 启动中 <b>%1</b>...
zh_tw: 開始 <b>%1</b>...

source: The KDE Infrared Remote Control Server
ja: KDE 赤外線リモコンサーバ
ko: KDE 적외선 리모콘 서버
zh_cn: KDE 的红外线遥控服务器
zh_tw: KDE 紅外線遙控伺服器

source: Author
ja: 作者
ko: 작성자
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: Original LIRC interface code
ja: 元の LIRC インターフェースのコード
ko: 원 LIRC 인터페이스 코드
zh_cn: 原始的 LIRC 接口编码
zh_tw: 原始 LIRC 介面程式碼

source: Ideas, concept code
ja: アイディアとコンセプトコード
ko: 아이디어, 개념 코드
zh_cn: 创意，概念编码
zh_tw: 主意與觀念方面的程式碼

source: Random patches
ja: いろいろなパッチ
ko: 임의의 패치들
zh_cn: 随机补丁
zh_tw: 亂數修正

source: Ideas
ja: アイディア
ko: 아이디어
zh_cn: 创意
zh_tw: 主意
